Resumo
Profissional com orientação a resultados com experiência em empresas de grande porte nos segmentos de contabilidade, aviação civil, farmácia e telecomunicação.
A experiência com Suporte Técnico rendeu a oportunidade de trabalhar com diversas frentes, possibilitando ampla visão do Negócio de cada cliente, além do aperfeiçoamento de várias competências, tais como: Solução de problemas, organização e métodos, elaboração de fluxos de procedimentos e prática de treinamento. 

Experiência Profissional
Novo Tempo - outubro/2020 - presente
Função: Analista de Suporte
- Analise e solução de problemas;
- Formatação dos sistemas Windows, Linux e Mac;
- Manutenção de hardware.

Droga Raia - abril/2018 - outubro/2020
Função: Atendente II
Atendimento ao cliente;
Organização de medicamentos;
Acompanhamento de vendas e resultados;
Controlar o processo operacional e avaliar seus resultados através de indicadores.

Stefanini - maio/2017 – dezembro/2017
Função: Analista de Suporte Técnico
Leasing de computadores; 
Suporte a backups; 
Instalação de softwares. 

Wolters Kluwer Prosoft	 - outubro/2013 – janeiro/2017
Função: Analista de Service Desk Junior
Suporte a banco de dados Pervasive; 
Suporte ao Gerenciador de Aplicativos Prosoft; 
Elaboração e atualização de procedimentos; 
Cadastro detalhado de atendimentos no sistema de controle de atendimento; 
Atendimento de chamados online, Nível I, Nível II e Licenciamento de Banco de Dados Pervasive.

Sonda IT – fevereiro/2012 – setembro/2013.
Função: Analista de TI
Manutenção de hardware, de desktops e notebooks;
Suporte a softwares (Comerciais e desenvolvidos pelo cliente);
Suporte a usuários remotos através dos softwares: Remote e pcAnywhere;
Atendimento bilíngue;
Elaboração de fluxos e procedimentos;
Monitoramento de chamados através do sistema Moebius;
Controle de nível de serviço através de relatórios com métricas diárias (SLA).

TIVIT – fevereiro/2009 – setembro/2011.
Função: Tele Atendente

Atendimento a clientes Pós e Pré-pagos;
Monitoramento de chamados através do sistema Vivonet;
Suporte aos sistemas da operação Vivo;
Suporte remoto a usuários internet móvel 3G.